
 cj 정신 제목으로 넣기 



경영철학

미션 : ONLYONE 제품과 서비스로 최고의 가치를 창출하여 국가사회에 기여한다
비전: 건강, 즐거움 ,편리를 창조하는 글로벌 생활문화기업
핵심가치: 인재: 인류인재/강유문화  ONlyone:최초/최고/차별화  상생: 생태계 조성/공유가치

cI
CJ의 세가지 컬러
건강, 즐거움 ,편리를 상징함 + 컬러이미지 추가하기

CJ는 우리의 문화를 더 넓은 세상, 더 많은 사람들에게 알리기 위해 앞장서고 있습니다.
전 세계인이 일상에서 한국의 영화, 음식, 드라마, 음악을 마음껏 즐기며 행복을 누리는 것,
인류의 삶을 보다 풍요롭게 만드는 것이 CJ가 꿈꾸는 세상입니다. 이를 위해 CJ는
식품 & 식품서비스, 생명공학, 물류 & 신유통, 엔터테인먼트 & 미디어 4대 사업을 중심으로
전 세계인이 함께 누리는 건강하고, 즐겁고, 편리한 글로벌 라이프스타일을 만들고 있습니다.

ceo 소개

사업영역: 

CJ의 Blossom은 이러한 가치를 전달하는 한편 세계 시장과 고객을 향해 만개하는 꽃처럼
새롭게 피어나는 CJ를 상징하며 고객에게 언제나 새롭고 친근하게 다가가는 기업이라는
의미를 담고 있습니다. 


홍브로슈어
세계인의 사랑을 받는 글로벌 생활문화기업
CJ의 새로운 라이프스타일을 통해 당신의 일상이 새로워집니다